Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ITO AY ISANG WORK OF FICTION.
MGA BATA AT MGA HAYOP AY PINAG-
PELIKULA AYON SA SAFETY GUIDELINES.
Aking kabutihan.
ano ngayon?
Parang nabitin.
Hinihintay namin ang Forensics
upang matukoy ang oras ng kamatayan.
At pinaghihinalaan namin ang sekswal na pag-atake...
Ang pagsasara ng minahan
iniwan ang mga taong naghihirap magdamag.
Noon, Woongsan
ay impiyerno sa lupa.
Ang pag-asam ng lungsod na magho-host ng casino
ay nahati ang mga tao.
Halos araw-araw ay nag-aaway ang magkabilang panig,
na parang sinumpaang magkaaway.
Pagsapit ng takipsilim,
ang mga kalye ay gumagapang
sa mga lasing na ruffians.
Sa mundong walang batas at kaayusan,
ang mga babae at bata ay dumanas ng pang-aabuso.
Kami ay binaha ng mga ulat ng krimen,
ngunit kinanta namin ang parehong lumang refrain,
at walang tunay na pag-unlad.
"Pakibitin ka diyan."
- "Aayusin natin ito sa lalong madaling panahon."
- Tara na.
kelan yan
siya ay nagpakita.
Mangyaring panatilihin ang kaayusan.
Isang walang awa na mamamatay-tao
na tila nanunuya sa mga pulis
sa pamamagitan ng pagpatay sa mga nang-aabuso
sa parehong ugat ng pahirap
na ginawa nila sa kanilang mga biktima.
Ang Mantis.
Sung-gyu, pumunta ka diyan.
Kapitan!
Damn it.
Mr. Kim. Kim Tae-seok!
Sung-gyu!
Sung-gyu, tumawag ka ng doktor.
Hindi ka pwedeng mamatay.
Kim Tae-seok!
Kailangan ko siyang iligtas.
Hindi ka pwedeng mamatay.
- Cha Su-yeol.
- Pakiusap.
Dapat kang maging isang pulis.
Dahil limang tao ang namatay...
makakapagligtas ka ng limang tao.
Pakiusap.
Pakiusap!
ANG ECOSYSTEM NG SHADE
Huwag mo nang pangarapin ito.
Lahat ng nasa kulungan ay may parehong pangarap.
Ang lalaking nawawala
ay ama ng dalawang anak.
Sa kabutihang palad,
nakauwi siya ng matiwasay.
salamat po
para sa iyong tulong.
Nakarinig ako ng putok ng baril.
Ang pangunahing kondisyon na itinakda niya
para ipagtapat ang lahat
ay na maligtas ka
anumang kahihinatnan ng kanyang pagbagsak.
Hiniling niya sa akin na palitan ko ang iyong pangalan
at sa personal
panoorin ang paglaki mo.
Ito ang aking mga kondisyon.
Isang pribadong espasyo.
kape.
Musika.
Mga libro.
Inipon ko ang listahang ito ng mga mahahalaga
pagkatapos ng maraming pag-iisip.
Ang pinakamahalagang bagay
ay walang makakaalam
na anak ko si Jeong-ho.
Pakipalitan ang kanyang pangalan,
kasama ang kanyang apelyido.
Nag-alala ka ba?
Namiss mo ba ako?
Pumayag kang tulungan kami
sa kondisyon na dadalo ako
dahil na-miss mo ako, di ba?
Buhay pa ba si Seo Gu-wan,
ang district office worker na iyon?
Alam niya ang lahat.
Alam niya na anak kita
at alam niyang may asawa ka na.
Malamang alam din niya kung saan ka nakatira.
Alam niya ang pangalan ng iyong asawa, kung tutuusin.
Lee Jung-yeon.
Alam niya rin ba ang tungkol sa akin?
Don't tell me sinabi mo sa kanya.
Sinabi sa akin na ito ay Yirgacheffe.
Paborito mo.
Naglagay lang ako ng pera para sa isa.
Hindi ba ito maituturing na pagnanakaw?
parang hindi naman.
Pagkatapos ng lahat ng perang kinain nito mula sa akin?
Natutuwa akong nagtagumpay ito.
Ginawa mo ang lahat ng iyon sa iyong sarili.
Ito ba ay isang papuri o isang paghuhukay?
Nang dinala si Seo Gu-wan
sa ospital,
Ipinapangako ko na iniwan ka
lamang dahil napaka-hectic ng mga bagay-bagay.
sana
hindi ka nagkakaintindihan.
hindi ko gagawin.
Ngunit, sir,
ano sa tingin mo
naniniwala ka ba
Si Seo Gu-wan ba ang may kasalanan
sa likod ng mga copycat na krimen na ito?
hindi ako sigurado.
ikaw naman?
Tingnan mo ito.
Ang kanyang buong lugar ay magulo,
ngunit ang isang lugar na ito ay malinis
na parang ito ay ilang banal na dambana.
At itong "zero" na seksyon.
May numero lang na walang iba.
Ang bilang na iyon ay hindi maaaring walang kahulugan.
Dito
nakalagay ang lahat ng materyales sa mga biktima ni Jeong I-shin.
Ang ibig sabihin nito ay…
Baka may isa pang pagpatay
na ginawa ni Jeong na hindi natin alam.
Isang pagpatay bago ang una.
At sinasabi mong alam ni Seo ang tungkol dito? Paano?
Eksakto.
At ang dalawang pagpatay
na nauna sa kanyang krimen,
wala siyang koneksyon sa alinman.
Sir.
Noong nakaraan, nagkamali ako
dahil masyado akong napagod.
Payagan mo akong makilala muli si Seo.
Oo naman. It's not like I'm trying
to hide him away or whatsoever.
Tara na.
ngayon?
Oo.
MGA PERSONNEL LAMANG NA AUTHORIZED NA LUGAR
Sinabi ba nila kung kailan siya magigising?
Hindi sila sigurado.
Isinasaalang-alang ang kanyang pinsala sa ulo at lahat.
G. Seo Gu-wan.
Mr. Seo, naririnig mo ba ako?
RAYEON CERAMIC STUDIO
Jung-yeon.
Hindi ka pa nakakatakas?
Su-yeol, forever na.
Hindi, ituloy mo lang yan.
Ito ay isang mabilis na paghinto.
Kailangan kong makaalis kaagad.
Akala ko nahuli mo ang salarin.
Well…
Kailangan natin
siyang bantayan pansamantala.
Hindi ko talaga maibabahagi sa iyo ang mga detalye.
kumain ka na ba Kumain ka muna bago ka umalis.
Masarap yata ako sa pagkain.
Pwede bang yakapin mo na lang ako?
Hindi.
Aalis ka kaagad kapag ako ay umalis.
Bilisan mo at yakapin mo ako.
Kailangan na natin itong tapusin.
Kailangan natin siyang patayin ngayon.
Alam niya ang lahat.
Mga bata.
Ito ay isang sagradong lugar
ng komersiyo at pag-aaral.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Umakyat ka sa itaas at gawin ang lahat ng iyon.
Nasa itaas namin ang iyong kwarto.
Hindi, Ah-ra, hindi iyon.
Dapat na akong umalis.
Alis na ako.
- Maghintay ka diyan.
- Hindi na kailangan. Hindi mo na kailangan pumunta.
Bibigyan ko kayong dalawa ng privacy.
Tingnan ito.
Tapusin ng malakas.
Hindi. Dumaan lang siya para sa isang mabilis na pagbisita.
Su-yeol, siguraduhing hindi laktawan ang anumang pagkain.
Okay.
Ah-ra, magkikita pa tayo sa susunod.
Ipagpatuloy mo rin.
- Okay.
- Bye.
paalam.
Magmaneho nang ligtas.
Hindi biro ang pagiging pulis.
Ang gawain ay hindi tumitigil.
Ngunit gayon pa man, pagkatapos na magsara ang kasong ito,
dapat siyang makapagpahinga.
Dapat ba tayong gumawa ng tsaa?
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
KASAMAY NA PAGPAPATAY
NA PINUTOL ANG DILA...
At itong "zero" na seksyon.
May numero lang na walang iba.
Ang bilang na iyon ay hindi maaaring walang kahulugan.
Hello, sir.
anong ginagawa mo
Sabi ko umuwi ka ng maaga ngayon.
ano naman?
ano ngayon?
Ang "unang" pagpatay na hindi natin alam.
Teka. Paano
malalaman ni Seo Gu-wan ang tungkol doon?
hindi ako sigurado.
Parang may kakaiba.
May na-miss yata kami.
Sinasabi mo bang may
pagpatay na hindi ko alam?
Damn...
Pinanghawakan ko iyon
dahil iba ang sulat-kamay.
LAKAS NG LOOB
Kailan ito lumabas?
SECTION CHIEF CHOI JUNG-HO
Ano ang hinahanap mo?
MULA SA J
ANWON, GYEONGGI PROVINCE
Ito ang sulat na ipinadala ni Jeong I-shin,
na nag-aalok sa akin ng tulong.
MAHAL NA DETECTIVE CHOI
Sila ay nakasulat…
sa katulad na sulat-kamay.
Mga mundo bukod
sa sulat-kamay ni Seo Gu-wan.
pero,
ito ay masyadong maikli
para sa isang forensic handwriting analysis.
Tama.
Pero magkahawig sila, di ba?
Kaya naman gusto kong suriin.
Sir.
kung…
Si Jeong I-shin talaga ang
sumulat ng liham na ito...
Kung sa wakas ay sumagot siya sa kanya
ng mga salita ng pampatibay-loob,
matapos na hindi tumugon
sa alinman sa kanyang mga liham dati...
Magsisilbi sana iyon
bilang malaking motibasyon para kay Seo Gu-wan.
Bakit siya?
Ano ang pinanindigan niya upang makuha ...
mula kay Seo Gu-wan na pumatay ng tao?
inggit ako.
Mapapalabas ka lang nang hindi ipinapaalam,
kahit kailan mo gusto.
Habang kailangan kong tanggapin ka,
anuman ang aking kakulangan sa ginhawa.
Mainit sila.
Kahit na pinatay nila ang lima...
O anim na?
Ano bang problema mo?
Eksakto ang mga iniisip ko.
Ano ang mali sa iyo?
Bakit mo minamanipula si Seo Gu-wan?
Nainis ka ba?
Masyado bang monotonous ang buhay bilangguan?
May isa pa sa kabila...
yung original five, di ba?
Sinabi ko na sa kanya ang lahat.
Alam ba ito ni Seo Gu-wan?
Jeong I-shin.
Sagutin mo ako.
Bago mo putulin ang dila ni Cho Geon-ung
at iniwan ang kanyang bangkay sa tabi ng batis,
nakapatay ka ng iba di ba?
Dapat mong tanungin
si Detective Choi Jung-ho ng mga ganyang tanong.
Matagal na akong natapos magconfess .
Jeong I-shin!
Napaisip si Chief Choi
baka hiniling mo ang arrangement na ito
para makita mo ako.
Akala niya siguro na-miss mo ako
pagkatapos ng 23 taon na hindi kita nakita.
Sentimental na lumang-timer.
Ang iyong buhay ay
nasa isang mahigpit na iskedyul sa bilangguan,
ngunit hindi iyon ang kaso sa labas.
Nandito ka para makipagtulungan
sa isang copycat murder case.
Mayroon akong karapatan at obligasyon
na interbyuhin at tanungin ka,
sa anumang araw at sa anumang oras ng araw
na sa tingin ko ay kinakailangan.
Kung ito ay nagdudulot sa iyo ng ganitong kakulangan sa ginhawa...
please magsalita ka.
babalikan kita.
Sa pagtatapos ng araw, si Seo Gu-wan ay
the only one insane enough
na gustong makita ka.
Tapos na ako para sa araw na ito.
May ibang namatay.
Ano ang nangyayari?
May kaugnayan ba ito sa iba pang mga pagpatay?
Nandito siya.
Hello.
Panoorin kung saan ka tumuntong sa lawa,
at siguraduhing
hindi magpalit ng anumang ebidensya.
Heung-su, sukatin mo
at kunan ng larawan
ang bawat salamin mula sa posisyon ng katawan.
Ang biktima ay si Yoo Si-hyeon, 42.
Isang propesor sa Hyoryeong College of Music.
Walang criminal record.
Lahat ng kanyang pamilya ay nakatira sa Vancouver.
Mag-isa siyang nakatira sa bahay na ito.
At…
may nakitang marka ng injection sa kanyang leeg.
Napakaraming sumpain na salamin.
Ito ay tulad ng 4DX dito.
Dapat ito ay isang mensahe para sa atin.
"Narito ako sa labas ng buhay at mabuti."
"Tigilan mo na ang paghabol sa maling tao
at magpakatanga ka."
Kim Hyeon-u.
Kang Su-cheol.
At si Yoo Si-hyeon.
Naputol na dila,
isang pagputol ng ulo,
at ngayon, isang kamatayan sa pamamagitan ng pagkalunod.
Hindi namin nagawang iligtas ang sinuman.
Hindi namin napigilan ang alinman dito.
Sa oras na ito,
ang biktima ay kinilala
bilang isang propesor sa kolehiyo.
Tinatanggi ng mga pulis
ang posibleng koneksyon
sa Nodu Stream at Warehouse Murders,
ngunit ang mga hinala
ay imposibleng iwaksi.
Ito ay naging OTC Reporter…
Sir, pwede mo ba kaming bigyan ng statement?
Ikaw ang pinuno ng squad, tama?
May kinalaman ba itong kasong murder
sa Nodu Stream Murder?
Sir.
May kinalaman ba itong kasong murder
sa Nodu Stream Murder?
Sir.
SU-YEOL
Su-yeol.
Nakita lang kita sa balita.
Sabihin mong hindi mo na nakita ang nanay mo.
Sagutin mo ako.
Mr. Jeong, ito si Jung-yeon.
Si Su-yeol ay naliligo ngayon.
sus. Hoy, Jung-yeon.
nakikita ko.
Nanonood ako ng balita at nag-alala.
Walang seryoso.
Paumanhin.
Tatawagan ko ulit siya mamaya.
Okay.
Masarap ang amoy niyan.
Sabi ko magpatuyo ka muna
bago lumabas.
Ayos lang, matutuyo ako ng wala sa oras.
May sugat ka rin sa kamay.
Patuyuin ito ng mabuti bago lagyan ng ointment
o baka mahawa ito.
Gawin natin ito pagkatapos ng hapunan.
Ilang taon na rin ang lumipas simula nang maghapunan ako sa bahay.
Pagkatapos,
pakilagyan ng ointment
sa aking sugat, Mahal na Asawa.
Dear Husband, bakit lagi kang umuuwi
na may bagong sugat?
Nag-aalala ito sa iyong mahal na asawa.
Technically, hindi ako nasasaktan araw-araw.
Kilala ako sa aking napakahusay na pangangatawan
at parang pusang liksi sa aking koponan.
Hindi mo ba masasabi?
At ito ay walang seryoso.
Isang scratch lang.
ayos lang.
sabi ko sayo okay lang ako...
Dito na tayo.
I swear ayos lang ako.
Okay.
Nagdagdag ako ng mga gisantes sa kanin.
mahal ko sila. Mahal na mahal ko sila.
Tapos na.
Mag-a-apply pa ako
pagkatapos mong mag-shower bukas ng umaga.
Jung-yeon.
Nakita ko ang balita.
ginawa mo?
Ang forensics ay hindi pa tapos
sa kanilang pagsisiyasat,
ngunit dumagsa ang mga reporter.
Wala akong choice kundi--
Lagi mong sinasabi sa akin
na ayos lang. Na hindi big deal.
Pero hindi talaga ako okay
na malaman mong nahihirapan ka
o na nagagalit ka tungkol sa isang bagay
sa pamamagitan ng balita.
Kung nahihirapan ka, sabihin mo lang.
Sabihin mo lang kapag naiinis ka
dahil naipit ka sa isang kaso.
I-loop ako.
Jung-yeon.
Yung feeling na palihim ka
lumayo ka para itago ito sa akin.
Sorry talaga.
ako lang…
ayokong mag-alala ka.
Mahirap ba akong kausap?
Sa tingin mo ba ako ay hindi mapagkakatiwalaan,
nararamdaman mo ang pangangailangan na gumawa ng paraan
upang itago ang iyong nararamdaman at palaging
isang ngiti sa iyong mukha sa aking presensya?
Hindi naman.
I swear wala namang ganyanan.
pasensya na po. Hindi ko na ulit gagawin yun.
Bakit hindi ako magtitiwala sayo?
Ikaw lang ang taong
pinagkakatiwalaan ko sa mundong ito.
Jung-yeon. Halika na.
Tumingin ka sa akin. Halika na.
Hindi, tingnan mo lang ako.
Tumingin ka sa akin.
Okay. Halika dito.
Sabi ko sayo patuyuin mo ng maayos ang buhok mo.
Mabaho ka sa ganitong rate.
Ano ang gagawin mo
kapag sinimulan ka nilang kulitin
bilang Captain Stink?
Gusto ko yan.
Okay lang ako kay Captain Stink.
MANTIS COPYCAT CRIME
NODU STREAM
SIHONG-DONG POND
BIKTIMA YOO SI-HYEON
Ano yung kumikislap na ilaw?
Isang flashlight para sa pagtatanggol sa sarili.
Dahil sa maraming uri
at iba't ibang ruta ng pamamahagi,
ito ay hindi masusubaybayan.
Kung sinusubukan niyang madaig ang isang tao,
ang isang taser gun o stun gun
ay magiging mas walang palya.
Kumpiyansa siya
na kaya niyang madaig ang biktima.
Inabala niya siya ng liwanag,
bago siya itumba.
Anumang hindi pangkaraniwang natuklasan?
Nawawala ang telepono ng biktima.
Iyan ay isang umuulit na pattern
sa lahat ng mga kaso.
Dapat may mga dahilan siya.
Baka may gamit sa kanila para makilala siya.
Ito ay si Yoo Si-hyeon.
Naka-on ang phone niya.
Ang unang snow ay hindi palaging romantiko.
Mukhang doon nanggagaling ang signal.
Napakadali lang nito.
Hindi naman ako nag-iisa sa pag-iisip niyan diba?
Baka madulas siya.
Magsimula na tayong mag-imbestiga.
Hyuk, ikaw at ako ay pupunta
sa kaliwa ng bahay na ito.
Pwede kayong dalawa sa kanan.
Tara na.
Hoy, Hyuk.
Hindi siya nag-iwan ng
kahit isang hibla ng buhok sa eksena.
Paano ito hindi kakaiba?
Napanaginipan ko ang yumao kong lola kagabi.
Kaya?
Last time na nagpakita siya,
nasaksak ako, remember?
Tama.
masama ang kutob ko dito.
May kailangan tayong gawin.
Bigyan mo ako ng resibo,
isa para sa mahigit 100,000 won.
Maghintay ka.
Dito.
Umalis na. Malayo sa iyo.
Hoy! Bilisan mo!
Su-yeol.
Sabihin mong hindi mo na nakita ang nanay mo.
YEONPO BRIDGE CAR ACCIDENT
IPINAPATUPAD ANG MGA SAFETY INITIATIVE
PAGKATAPOS NG YEONPO BRIDGE CAR ACCIDENT
Boo!
Tinakot mo ako!
Paumanhin.
Pero bakit ganyan ka...
may tao sa bahay?
Hello?
anak ko.
Ayan na tayo.
Hulaan mo kung ano ito.
Jeong-ho, alam mo kung paano ka mahilig gumuhit?
Kaya ginawa ko ito para sa iyo.
Oo.
Ayan na, Jeong-ho.
Gumuhit sa akin ng isang kamangha-manghang larawan.
- Okay.
- Magaling.
Paano ako magpo-pose?
Iguguhit ko lang ang nakikita ko.
Jeong-ho, bakit ang galing mong maghagis?
Sa isang malakas na pag-ikot…
Napakalakas mo.
Okay, talagang itatapon ko ito
sa ere. Subukan mong hulihin ito.
Heave-ho!
Ay, hindi. Nahulog ito sa balon.
Kapitan.
Uy, Detective Kim. May nahanap ka ba?
Sinabi niya na namatay siya sa aksidenteng ito.
Ngunit walang isang artikulo ang nagbanggit
ng isang babaeng namamatay.
Tapos, sinasabi mo bang
buhay pa ang nanay niya?
Oo. Kinumpirma ito ng tawag ni Mr. Jeong.
Ngunit ang mga pahayagan ay maaaring mali.
Dapat mo na lang siyang tanungin ng diretso
kung mayroon kang mga katanungan.
Ngunit ni minsan ay hindi niya
pinalaki ang kanyang pamilya.
Kahit magtanong ako,
binibiro lang niya ito.
Kung ganoon, siguro dapat hayaan mo na lang.
Napakagaling niyo na.
Magiging ibang kwento
kung sasabihin niya ito.
Lee Jung-yeon.
Anong meron sa solemne na mukha?
Tignan mo yung nagtatampo. Tumayo ka.
Bumangon ka na. Kalimutan mo na lang.
tapos na. Move on.
Tulungan mo lang ako sa aking brushwork.
Narinig kong inilibing ang kanyang ina
sa bayan
kung saan nakatira si Su-yeol noong bata pa siya.
Dapat ba tayong pumunta doon?
Tayo na lang bago ka mag-stew over.
Iyon ay mas mabuti, tama?
- Ang piraso ng...
- Ano ito?
Siguradong pinagmamasdan niya kami
mula sa kung saan.
talaga? paano mo nalaman?
Pinagtatawanan niya kami.
Nababaliw na siguro siya
sa panonood sa paghahampas ng aming mga puwet.
Iyon ang kanyang layunin dito.
Hoy! Nag-e-enjoy ka ba?
Nagsasaya?
Ikaw bulok na bastard!
Anong nangyayari?
Ito ay wala.
Anong oras na?
Hindi ka ba nagugutom?
Tawagin natin itong isang araw dito.
Mag-ikot ulit tayo.
Gabi na.
Hindi ka pa nakuntento, sir.
I guess masasabi mo yan.
Dapat tayong mag-ikot muli
kung sa tingin mo ay may mali.
Naaalala mo ba kung paano niya nahanap
si Kim Tae-seok noong nakaraan?
Isang ikot pa.
Kung wala kaming mahanap,
pagkatapos ay magpatuloy kami.
Sir.
Ito ay malamang na wala,
ngunit sa loob ng kusina
ng katabi ng bahay...
ano naman?
Wala kami sa bakuran.
Hindi ba nakakapagtaka na ang banga na ito
ay nakaupo lang sa silid na ito?
Na may random na pulang bola sa loob, hindi kukulangin.
Sabi ko sayo wala lang siguro.
pag nagkataon,
may nakakita na ba
ng parang balon sa paligid?
Isang balon?
Mukhang ang bahay na ito
matagal na itong itinayo.
Ang bayang ito ay dapat na nauna
sa sistema ng suplay ng tubig,
at tiyak na magkakaroon sila ng mga balon.
Pero wala akong nakita sa paligid.
Malamang natanggal nila ito
nang pumasok ang suplay ng tubig.
Itatatakan na sana nila ito, kung sakali.
Hindi lang nila ito tatanggalin.
Nakakita ka na ba ng isa?
Baka yun na yun?
May nakita ako habang papasok kami.
Nandoon na.
Tulungan mo akong iangat ito.
Isa, dalawa, tatlo.
WELCOME! SA WAKAS NAKITA MO NA
NATIONAL FORENSIC SERVICE
Parang ibang armas ang ginamit dito
kaysa sa saksak
sa kanyang likod.
Baka isang razor blade?
- Nagtipon na ba ang lahat?
- Oo.
Ang kanyang pangalan ay Jeong Won-sik.
Bigla siyang nawala three months ago.
Siya ay isang developer
sa Digi Solution, isang kumpanya ng IT.
Noong unang bahagi ng 2000s, nang ang ahensya
ay nagdi-digitize ng mga rekord ng kriminal,
ang kanyang kumpanya ay isa sa mga kalahok.
Pagkatapos, ipinapalagay ko na ang kanyang kumpanya ay may access
din sa mga talaan ni Jeong I-shin?
Oo, tila
ginamit ng salarin ang lalaking ito, si Jeong Won-sik,
para makakuha ng data kay Jeong I-shin
na alam lang ng pulis.
- Hello.
- Hoy. ayos ka lang.
So, copycat killer ni Jeong I-shin?
Ma'am, kanina pa po.
Medyo matagal na.
Hoy, honey.
Ang tagal na
rin ng huli kitang makita, Su-yeol.
Nagsusumikap kayong lahat dito.
Baka umuwi minsan.
Ma'am, baka pwede niyo pong itabi ang
marital spat niyo para mamaya?
Ano ang nahanap mo?
Ang opisyal na sanhi ng kamatayan ay
paulit-ulit na mga saksak.
Batay sa estado ng bangkay,
ang oras ng kamatayan ay
hindi bababa sa tatlong buwan na ang nakakaraan.
Tatlong buwan…
Kung tatlong buwan na ang nakalipas,
nangyari ito bago ang Nodu Stream Murder.
Ngunit narito ang talagang kakaibang bahagi.
From the restraint marks, parang
napasuko na ang biktima.
Ngunit kakaiba,
parang pabigla-bigla ang saksak sa likod niya .
Hindi ako naniniwala na ito ay isang punyal...
Mas katulad ng mga gunting ng tela.
Ngunit ang mga sugat sa kanyang dibdib at leeg
mukhang
halos malikot silang naakit,
na para bang pinaglalaruan
siya ng salarin habang siya ay duguan hanggang mamatay.
Ito ay kakaiba, hindi ba?
Ang copycat killer ni Jeong I-shin?
Walang overlap
na magmumungkahi na isa itong copycat killer.
Kim Hyeon-u sa kanyang pinutol na dila,
Kang Su-cheol sa bodega,
at Yoo Si-hyeon, na nalunod hanggang mamatay.
Lahat sila ay hindi maikakailang mga copycat na krimen
na ginagaya si Jeong I-shin.
Gayunpaman, si Jeong Won-sik ay hindi.
Iba talaga siya.
Pero paano kung
ito ang una niyang pagpatay?
Baka bigla siyang nasaksak
ang biktima mula sa likod muna,
bago niyakap ang mga pamamaraan ni Jeong
at ginagaya ang kanyang istilo?
Nangangahulugan iyon
na nakatikim siya ng dugo dito,
at sumunod sa
yapak ni Jeong I-shin pagkatapos.
Ngunit wala sa mga pagpatay kay Jeong I-shin
kailanman nasangkot ang isang katawan sa isang balon.
Sir.
Natagpuan namin ito sa lugar ni Seo Gu-wan.
Makikita mong
walang laman ang seksyong "zero".
Inipon ni Seo Gu-wan
ang lahat ng materyal na ito kay Jeong I-shin
upang maipakita sa ganitong uri ng dambana.
IKALAWANG PAGPATAY...
ISA PANG LALAKI ANG PINATAY SA WOONGSAN
IKAAPAT SA SERIAL KILLING
IKALIMANG PAGPATAY…
YEONPO BRIDGE
Gusto mo bang piliin
ang eksaktong oras na ito upang pumunta?
Pwede ba tayong magkaroon ng privacy?
Si Tatay ba?
ito ba?
Oo.
ginawa ko.
Ito ang pinakamagandang bagay
na nagawa ko sa aking buhay.
Naniniwala pa rin ako.
Paano mo nagawa iyon sa sarili mong asawa?
Tatay ko siya!
Ngunit nagawa mong
makalabas nang buhay bilang isang resulta.
Iyon ang pinakamahalaga sa akin.
ayos lang.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Pinatay mo ang tatay ko para mabuhay ako?
Ito ay para sa aking kapakanan?
Paano ka naging walanghiya?
Paano ka makakagawa
ng kasuklam-suklam na dahilan ngayon?
Hindi ito dahilan.
Malamang hindi mo na maalala,
pero laging lasing ang lalaking iyon.
Lasing din siya noong araw na iyon.
Bumalik ka na.
Oo. Nasaan si Jeong-ho?
Natutulog siya. Gabi na.
Nandito dapat ang maldita na punk na iyon
para salubungin ang kanyang ama.
Hayaan mo na lang siya. Late siya nakatulog.
ayos lang.
anong mali?
May amoy ba ang bahay o ano?
Halika dito.
Itigil mo na.
Umupo ka na dito!
Okay.
narinig kita. Hindi na kailangang sumigaw.
Gigisingin mo siya.
Hindi. Kalimutan ito. Bumangon ka na.
Tumayo ka.
Alam mo naman diba?
Alam mo naman kung gaano
kita kamahal, di ba?
alam ko.
salamat po.
Pero huli na talaga.
Dapat kang matulog.
Maglilinis ako dito
at pupunta ako ng wala sa oras.
Napakaganda nito.
sus.
Isa ba ito sa mga mapahamak na minero?
Paano mo nasabi ang ganoong bagay?
I think it rubbed off on me
nung naglilinis ako ng kusina kanina.
Ang mga bastos na iyon na nababalutan ng uling
ay tumatawid sa tulay na iyon na may masasamang pag-iisip.
Nanlaki ang kanilang mga mata, at sila'y nabalisa
nang makita ang mga babae sa bayan.
Akala mo ba hindi ko alam?
Maghubad.
Dito?
Walang pumupunta sa bahay namin.
nagkakamali ka.
Maghubad kung wala kang itinatago.
Kung makakita lang ako
ng isang uling na bahid sa iyong katawan...
Bilisan mo!
Bago ko sirain ang lahat!
Okay. Tara na sa kwarto natin.
Hindi. Dito.
Tara na sa kwarto natin.
Kaya kong maghubad para sa iyo diyan.
Bakit napakadesperadong pumasok sa loob?
Nakakahiya.
Ano ba talaga ang ginawa mo dito?
Anong tinatago mo?
Ang bastos mo…
Wala dito.
Wala naman akong tinatago.
Itigil mo na.
Itigil mo na!
Jeong-ho, bumalik ka sa loob.
Nag-uusap kami ni Dad.
Tigilan mo na ang pang-iistorbo kay Mama!
Yung punk.
Sigurado ka bang akin siya? ikaw ba
Ano ka ba... Honey!
- Halika dito, punk ka.
- Honey, mangyaring tumigil!
- Ilipat ito.
- Mahal.
Tuturuan kita ng damn lesson.
Honey, huwag naman sana.
Hindi!
bakit ka…
Itigil mo na!
Lumabas ka. Halika, ikaw damn punk!
- How dare you...
- I'm sorry, Dad!
- Damn punk. Ikaw ba si Kim Jeong-ho?
- Nanay! Tatay!
Sigurado ka bang ikaw si Kim?
Sigurado ka bang ikaw ang anak ko?
Damn punk. Kakawag ka lang ng dila.
Bumaba ka dyan!
Ikaw maliit na tae!
Naglakas-loob ka bang makipag-usap sa iyong ama?
Damn punk.
Kunin mo yan!
Ikaw maliit na tae!
Itigil mo na!
Jeong-ho.
Buti na lang at hindi ka nasaktan ng husto.
Hinimatay ka sa gulat.
nagsisinungaling ka.
Malabo,
pero naalala ko lahat. tatay ko…
Ginawa niya akong desk.
At pinaglalaruan niya ako.
Oo naman.
Siguradong mayroon siyang mga sandali.
Once in a blue moon, nung hindi pa siya lasing.
Bakit sa mundo
itinago mo ba ito
noong umamin ka sa iyong mga krimen?
Paano mo matatawag na tao ang iyong sarili?
Ginagamit mo ang iyong anak bilang dahilan
para sa mga krimen na iyong ginawa.
Bakit mo itinago ito hanggang ngayon?
Bakit mo ginawa iyon?
Well, ang bagay ay, walang nagtanong tungkol dito.
ano?
Hindi mo maalala
ang nangyari noong araw na iyon.
So, sabi ko nag walk out siya sa amin
para sa ibang babae
at lahat ay
hindi nagtanong dito...
Sa akin ba talaga ito?
Nanonood ako ng pusa noon
manghuli ng mga ibon noong bata pa ako.
Ang mga ibon ay hindi makakalipad,
ngunit hindi rin sila namatay.
Ang mga ibon ay hindi pagkain para sa kanila.
Kapag ang ibon na may sirang pakpak
o iba pang pinsala
susubukang gumalaw muli, nagpatuloy ang pamamaril.
Ngunit ito ay mamamatay sa huli,
kaya kailangan mong i-save ito
bago ito gawin.
Kung sinusubukan ng isang maliit na bata na iligtas ang isang ibon,
kailangan nilang mag-ingat.
Kung hawakan mo ito ng mahigpit,
mamamatay ito.
Isang bahagyang pagpisil sa breastbone
gagawin itong snap ng ganyan.
Napaka-fragile nila.
Ngunit alam mo,
ang mga tao ay hindi gaanong naiiba.
Ang asawa ko
ay patay na.
Madali lang talaga
para pumatay ng ibang tao.
Ngunit ang isyu ay nakasalalay
ang pagtatapon ng katawan
at ang paglilinis pagkatapos nito.
na…
mahirap lang ang trabaho.
Ang hirap kaya.
Doon ko unang na-realize.
Hindi mahirap pumatay ng tao.
Ang matitigas na bahagi ay
tinatali ang mga maluwag na dulo at nililinis.
Gayunpaman, sa araw na iyon,
kakampi ko talaga ang swerte.
Umuulan kaagad pagkatapos ko siyang patayin?
Iyon ay kung paano ako nakahanap ng kapayapaan.
Kami ni Jeong-ho
nakahanap ng kaligayahang magkasama.
Ikaw ay nasa kapayapaan?
pagkatapos noon,
nagawa mong pumatay
limang tao pa.
Nararapat ba silang mamatay? Hindi.
Pinatay mo sila
dahil lang gusto mong pumatay.
Pagkatapos ng iyong unang pagpatay,
pagkatapos mong patayin ang aking ama,
dapat nadevelop ka na
isang pagnanasa sa dugo. Mali ba ako?
Hindi ko talaga maitatanggi yun.
Ikaw…
ay isang berdugo na ninanamnam
ang bango ng dugo.
Ang Mantis.
Walang iba kundi isang halimaw.
Oo.
Sa araw na iyon,
Hindi ko dapat ginawa iyon.
Sinuwerte ako. Umulan.
Nagkataong may balon sa malapit.
Hindi ko nagawang makita ito
dahil nag-aalala ako sayo.
Dapat isa-isa kong pinulot ang bawat dugtungan niya.
- Tama na.
- Ang kanyang ulo ay huling.
Manahimik ka.
Kailangan niyang mapanood
ang paghihiwalay ng kanyang katawan.
Naiinis ako kasi first time ko.
Sa sobrang palpak, hindi ko man lang gustong
sabihin sa mga pulis ang tungkol dito.
Please lang tumigil ka na.
Manahimik ka na lang. Tama na.
Paano?
Paano ka naging malupit?
Oo, pinatay ko ang tatay mo.
Pinutol ko ang dila ng bulok na bastard,
pinutol ang leeg ng isa pa,
at pinunasan ang mga kasukasuan ng isa pa
upang makagawa ng pinong putik.
ginawa ko yun.
Galit ka ba sa akin?
Nakikita mo ba akong kasuklam-suklam?
Gusto mo ba akong patayin?
Mas magiging mas madali ang buhay mo
kung mawawala lang ako.
Patayin mo ako.
Dapat patayin mo na lang ako.
Nakikita mo akong naghihimagsik, hindi ba?
Ang sarap kaya
kung mawala na lang ako?
Sige na. Patayin mo ako.
Patayin mo na lang ako dito at ngayon.
Mahal kong anak, ang pagkakaroon ng iyong ina na manatiling buhay
ay napakabigat na pasanin sa iyo.
Itigil mo na.
Kung nagkataon, naaalala mo ba ang alinman sa mga ito?
Tatay, ano ang ginagawa mo?
Ikaw ba ang manugang ni Jeong I-shin?
Kilala mo ba si Jeong I-shin?
At kahit sa ospital.
Ano siya? Ang diyos ng pagsisiyasat?
Naiintindihan niya ito sa bawat pagkakataon.
Jeong-ho.
Nasa harapan ko ngayon ang kotse ni Park Min-jae .
Papatay siya.
Bakit ka sinusubukang patayin ni Jeong I-shin?
Ang bastard na ito ay naniniktik
sa amin ni Jung-yeon sa buong panahon.
Pinatay mo sila.
Pinatay mo silang lahat, hindi ba?
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim